دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪أرى الوقت بجانبك
♪أعيدوني إلى أول لقاء لنا♪
♪السحب والرياح كسرت أجنحتها،
غير راغبة في التجول بعيدًا♪
♪تستمر القصص بدفء،
مع شعور خافت بالحنين إلى الماضي♪
♪يعتقد العشاق أن الوداع مجرد موجة♪
♪الرهان على من سيستسلم،
ومن سيطلب البقاء♪
♪يعتقد العشاق منذ فترة طويلة
أن النظر إلى الوراء هو مجرد رحلة طويلة♪
♪يمكن بسهولة رؤية الانتظار♪
كيف أفهم؟ كيف أرى؟
♪كيف نفقد تلك اللحظات المثالية؟♪
♪حتى أفق
البحر والسماء♪
♪ما الذي يبقى أبديًا
على الجانب الآخر من الزمن؟♪
♪أرى الوقت بجانبك♪
♪أعيدوني إلى أول لقاء لنا♪
♪تستمر القصص بدفء،
مع شعور خافت بالحنين إلى الماضي♪
♪قصص تحمل في طياتها شعورًا خفيفًا
بالحنين♪
[رومانسية الفرصة الثانية]
[الحلقة 15]
لقد كنت تعمل بجد.
يمين!
تعال!
أنا أحب شرب النبيذ الخاص بك.
جميع الفرق.
نعم.
دعونا نقف.
أشعر وكأنني...
صواب، السيد وانغ؟
هنا، اسمح لي أن أشرب نخبًا لك.
إنه متبادل.
لقد فعلوا
لقد ساعدك أيضاً.
أين كنا؟
لقد كنت على الهاتف لفترة طويلة.
آسف.
أنت نجم الليلة!
هل فاتني شيء؟
حسنا، ليس حقا.
حسنًا، سأختار هذا.
نعم. ضربة جزاء!
هيا، سوف ننضم إليك.
معاً.
تعال.
انضم اليك!
هتافات!
كلنا معا الآن!
نحن سعداء!
معاً!
تعال!
لقد حصلنا على نصفنا
وقد حصلت على لك.
لا شكر على واجب.
تعال!
جرعة كبيرة.
خذ الأمر ببطء.
خذ وقتك. اشرب بعض الماء.
بالضبط!
أنا سعيد بهذا الشيء الكبير.
لا بأس.
انتما الاثنان...
لا تجلس هناك فقط .
اذهب لتنتعش
في الحمام.
أنا أتناول هذا الأذن البحرية.
إنه لذيذ الليلة.
عظيم.
بالطبع!
خذ وقتك مع المشروبات.
على الرغم من أن لي ليس لديه أم،
ما ينقصه أقل شيء
هو الحب.
على الرغم من أنني لم أقابل أمي أبدًا،
أحملها في ذهني.
لقد كانت من النوع
الذي يتألق بشدة.
هل كنت سعيدا كل هذه السنوات؟
بدون أم؟
أعتقد أنني كنت سعيدًا جدًا.
لكن الأمر ليس وكأنني لا أملك أمًا.
إنها فقط
يدعمني بطريقة مختلفة.
لقد اعتدت على ذلك.
انا احبها كثيرا.
السيدة وين تحبك كثيرًا.
إنها جيدة جدًا.
هل هناك شيئا لم تخبرني به؟
ما كان لدينا أصبح في الماضي.
انتهى.
هل انت بخير؟
فنغ روي,
لماذا تتبعني؟
أنا قادر على إدارة أموري بنفسي.
إنه بخير.
دعني.
تعال الى هنا.
♪انطلق الآن،
مواجهًا ضوء الغسق الأحمر♪
♪إدارة ظهرك
للأفاريز المنهارة أدناه♪
♪أريد الوصول إلى
خط الأفق البعيد♪
أخبرني.
♪لذا ليس هناك وقت للتوقف♪
لي هو ابني.
♪العديد من الأشياء ليست
معقدة كما تبدو♪
لماذا كذبت علي؟
أنت كاذب.
♪أنا أيضًا لدي الحق
في التساؤل والحلم♪
لماذا كذبت علي؟
♪ما رأيناه أو فاتنا
ليس سوى لحظات عابرة♪
♪تمامًا مثل الزهور المختلفة
التي ألتقي بها في الأحلام♪
♪أين أضع
حبي وقلبي؟♪
أنت كاذب.
♪الأمر كله عليّ♪
♪ما هو الثمن الذي يجب أن أدفعه؟♪
♪أستطيع التضحية بكل شيء♪
كذاب.
♪الحياة عادلة؛ لقد أعطتني♪
♪سواء كانت ميداليات أو ندوب♪
كذاب.
♪إنهم ما يشكلونني♪
♪الحب والألم والأحلام♪
♪هذه الحياة معقدة،
لأننا لا نستطيع أن نرى بوضوح♪
♪هو، هي، هو♪
♪كل الألم والغضب والكراهية والسلاسل،
من الرغبة الشديدة♪
♪هو، هي، هو♪
♪ لذا أواصل مسيرتي،
وأختبر، وأضربني بقوة♪
♪ندائي، طريقي♪
♪لا ندم، سواء على الاحتفاظ بها أو إطلاقها♪
♪أين أضع
حبي وقلبي؟♪
♪الأمر كله عليّ♪
♪ما هو الثمن الذي يجب أن أدفعه؟♪
♪أستطيع التضحية بكل شيء♪
♪الحياة عادلة؛ لقد أعطتني♪
♪سواء كانت ميداليات أو ندوب♪
♪إنهم ما يشكلونني♪
♪الحب والألم والأحلام♪
لي هو ابني.
لماذا كذبت علي؟
هنا.
لقد وعدتك بهذا.
شكرًا لك.
الوداع.
وداعا سيدتي.
ماذا تنظر اليه؟
استمتع بصورى.
لقد أرسلتهم إليك بالأمس.
ولكنك لم تقل كلمة واحدة.
أنا آسف.
ما هي الصور؟
لا تهتم.
لن تقول أي شيء لطيف.
أرسلتهم إلى السيدة تان.
وقالت لي أنني أبدو رائعاً.
أرسلتهم إلى السيدة تان؟
نعم.
عندي رقم هاتفها.
أب،
عندما تتزوج،
هل ستأتي السيدة تان؟
هل تريدها أن تأتي؟
هل تحبها؟
لا أستطيع أن أقول أن الأمر كذلك.
نحن فقط متشابهين في التفكير.
إنها واحدة من أصدقائي.
سأفكر في الأمر.
أب!
لقد قرأت مقالتك من أمس.
نبيذ سيجني: عودة رائعة.
هذا رائع.
شيء أستطيع أن أتفاخر به لفترة من الوقت.
أين قرأته؟
على الهاتف؟
لا يهم أين قرأته.
يستمع،
البقاء على مستوى منخفض.
أنت متميز.
كيف يمكنني البقاء متواضعا؟
كيف تعرف فينج روي؟
لقد تعرفتم على بعضكما البعض
لفترة طويلة، أليس كذلك؟
لقد كنا الحب الأول لبعضنا البعض.
عندما كنت أتحدث معها في وقت سابق،
سألتك كيف التقيتما
وقالت
لقد كنتم الحب الأول لبعضكم البعض.
سمعتُ أن السيدة تان أُصيبت.
هل تعلم؟
نعم كنت هناك.
هل هو خطير؟
ربما لا.
إنها بالفعل في المستشفى.
السيدة تان.
أين؟
الذي يرقص في الخلف هنا.
هل هذا تعاون
مع مدرسة الباليه؟
ربما.
تعال.
تناول بعض الفاكهة.
جرب بعضًا من هذا.
شكرًا لك.
احرص.
شركة كبيرة جدًا.
تقع في هذه المنطقة،
يجب أن يكون الإيجار مرتفعًا.
إنه بخير.
لقد خططت لاستئجار طابقين،
ولكن عقد الإيجار للطابق العلوي
لم ينته بعد،
لذا سأكتفي بهذا الآن.
إن كسب المال أمر مهم،
ولكن الآن، بالنسبة لي،
السعادة هي الأهم.
على سبيل المثال،
أن أكون معك الآن.
بصفتي المالك
من شركة كبيرة،
هل انت مشغول؟
حسنا، شركة كبيرة.
الشركة مثل
التروس مرتبة حسب الترتيب.
إذا لم أكن هناك،
لن يعمل.
كم من الوقت يمكن أن يستمر إذن؟
يمين؟
لكن
إذا انشغلت،
ربما لا تراني لفترة طويلة.
لا بأس بذلك.
إذا كنت مشغولاً جداً،
أستطيع أن آتي وأساعدك.
ساعدني؟
كيف؟
ينظر،
في حين أنني قد لا أعرف الأعمال التجارية،
لقد حصلت على مهارات جيدة في التعامل مع الناس.
إذا كانت لديك مهارات التعامل مع الناس جيدة،
سيكون لديك دائمًا عملاء.
لم ألاحظ هذا عنك من قبل.
هل أنت مهتم بممارسة الأعمال التجارية؟
نعم.
وقلت لك للتو
أنا أحب كسب المال أكثر من أي شيء آخر.
عظيم!
ثم اعمل بجد.
حسنًا، السيدة تشوانغ.
أفهم.
سأعود إلى المدرسة الآن.
نراكم قريبا.
[تان سيتنج]
[ون بيان]
[سيجن، مصنع نبيذ محلي ممتاز،
يُنتج نبيذًا فاخرًا فريدًا من نوعه]
سيد،
إلق نظرة على هذا النموذج.
تمام.
سأعود إلى عملي.
الكمية التي تريدها.
ليس سيئًا.
لها طعم حلو.
إذا كنت تعتقد أنه جيد، دعنا نشتري بعضًا منه.
كيف حالكما؟
العثور على النبيذ؟
هذا النبيذ جيد.
يسعدني أنك تحبه.
إنها تترك طعمًا باقيًا.
عظيم.
حسنًا،
إذا لم تكن هناك مشكلة،
سأرسله إلى العنوان
لقد قدمت كالعادة.
تمام.
شكرًا لك.
حسنا إذن.
سنذهب الآن.
نحن نغادر أولاً.
انتظر لحظة.
سأشتري زجاجتين.
سوف نتذوقهم لاحقا.
تمام.
شكرًا لك.
هل هذه هدية؟
نعم.
هذا هو…
شكرًا لك.
هدية لك.
سنذهب الآن.
دعني أراك خارجا.
تمام.
شكرا لك. اعتني بنفسك.
السيدة تان.
هل السيد فينج هنا؟
إنه في الداخل.
أريد أن أراه الآن.
السيد فنغ،
في انتظار عقد طلبك.
حسنًا، في أقرب وقت ممكن.
تمام.
فنغ روي,
لدي شيء عاجل.
تشي، يرجى رؤية الضيوف بالخارج.
تمام.
السيد فينج، سأذهب الآن.
على ما يرام.
من هنا من فضلك.
من التقط هذه الصورة؟ أين التُقطت؟
أنظر هنا.
هذا هو والدي.
أين وجدت هذه الصورة؟
لحظات بييان.
دوجي.
أنا...
لدي انطباع.
عندما كنا نقوم بالتوزيع
عند باب مكتب مصنع النبيذ،
يبدو أنه جاء وهو يقود سيارة.
يستطيع
أنت…
ولكنه لم يقل شيئا.
لقد قمت بتسليم الأشياء وغادرت للتو.
لذا...
أنا...
سأتصل وأسأل.
تمام.
شكرًا.
انتظر، سأوقع وأؤكد.
خذ نظرة.
السيد فنغ؟
دوجي.
نعم.
دعني أسألك شيئا.
لقد أرسلت لك للتو صورة.
أبحث عن
الشخص الموجود في الصورة.
هل تذكر؟
عندما كنا نقوم بتوزيع الإمدادات
في مصنع النبيذ،
رجل في منتصف العمر كان يقود السيارة ويساعد.
كان بالكاد يتكلم.
وخرج بعد أن وضع الأشياء جانباً.
رجل في منتصف العمر؟
أتذكر نوعًا ما. لماذا؟
هل يمكنك العثور عليه؟
هذا الشخص...
أريد الاتصال بالمحطة.
السيد فنغ،
سأتصل بك لاحقًا.
تمام.
كلما كان ذلك أسرع، كان ذلك أفضل.
على ما يرام.
في انتظار مكالمتك.
تمام.
كيف الحال؟ هل يستطيع العثور عليه؟
إنه يساعد. قد يستغرق بعض الوقت.
لماذا
هل ليس لديك مقعد؟
تمام.
انتظر لحظة.
سأحضر لك كوبًا من الماء.
لا داعي لذلك، أنا لست عطشانًا.
شكرًا.
إنه ينادي.
ثانية واحدة فقط.
دوجي.
السيد فنغ،
لقد فعل ذلك الشخص
بعض أعمال النقل بالنسبة لنا.
هل يمكنك العثور على معلومات الاتصال به؟
لم يغادر
أي تفاصيل الاتصال.
أولئك الموجودين في المحطة
لا أتحدث الصينية كثيرًا،
لذلك لم ينتبهوا.
هل من الممكن أنه لا يزال هناك؟
لا أستطيع ضمان ذلك.
سأحاول أن أبقي عيني عليها.
سأتصل بك إذا اكتشفت أي شيء.
تمام.
من فضلك ساعدني في العثور عليه.
حسنا سأفعل.
حسنًا، شكرًا لك.
كنت أعلم أن الأمر لن يكون سهلاً.
أريد رقم هاتف دووجي الحالي.
سأذهب إلى هناك الآن
وتواصل معه.
الآن؟
نعم الان.
لم تؤكد أي شيء.
إذا ذهبت إلى هناك الآن،
سوف تبدو مثل الدجاجة بدون رأس.
ولكن بينما يبحثون بهذه الطريقة،
ماذا لو تجاهلوه؟
لقد حصلت أخيرا على بعض الأخبار عن والدي.
لا تقلق،
لقد أرسل أشخاصًا للبحث عنه.
بمجرد العثور على دليل، يمكنك المضي قدمًا.
لا. أنا حقا...
بمجرد صورة واحدة،
أخشى أنهم سوف يفتقدونه!
لأن
هذا والدي!
سأتعرف عليه من النظرة الأولى.
من فضلك اهدأ.
كيف، فينج روي؟
لقد مرت 12 سنة.
هذا لا يتعلق بك.
وأخيرًا، هناك دليل.
لقد حلمت بهذا الحلم مرات عديدة.
في...
في أحلامي،
أجد والدي دائمًا.
ولكن في النهاية؟
لا شئ.
والآن حصلت أخيرا على الأخبار.
وأنت تطلب مني أن أهدأ.
أخبرني،
كيف من المفترض أن أكون هادئا؟
أنا آسف.
اعتذاري.
لا بأس.
كيف حاله الآن؟
هو...
إنه يقوم بعمل جيد للغاية.
تمام.
لا تقلق.
لذا
لقد كان والدك في مقاطعة هونغ يوان،
في محافظة أبا في سيتشوان.
أعتقد ذلك.
الآن لا يمكننا الاستغناء عن الهاتف.
ناهيك عن الاتصال بالناس،
حتى شراء الأشياء،
نحن بحاجة إلى هواتفنا للدفع.
لكن شركة الاتصالات
لا يمكن العثور على سجل استخدامه.
لذا، على الأرجح،
إنه في عزلة تامة
وبيئة مكتفية ذاتيا.
أعتقد ذلك.
لذلك أود أن أطلب بعض الوقت للإجازة.
سأذهب إلى هناك.
على ما يرام.
قرر هذه الأمور بنفسك.
جهز كل ما تحتاجه
قبل أن تنطلق.
يتذكر
لإعلامنا
بأنك آمن أثناء سفرك.
إذا حدث أي شيء،
اتصل بي على الفور.
أنا أعرف.
السيدة تان.
السيدة وي.
السيدة تان،
أرغب في دعوتك وعمك وانغ
لتناول العشاء الليلة.
لو لم يدعو السيدة دونغ،
لن يشفى قدمي
في وقت قصير.
أردت أن أشكرك.
بالتأكيد.
يوفان، هل يمكنني الانضمام إليك؟
لم أرى العم وانغ منذ زمن طويل.
بالطبع.
وإذا لم تخبرنا بذلك،
لم يكن ليأتي.
أراك الليلة.
على ما يرام.
هذا.
نحن لا نختاره.
نحن نختار...
انظر، أنا أحب هذه الصورة للسيدة وين.
كم هي سعيدة ابتسامتها!
ابتسمت بسعادة
يمين؟
اختار واحدة من صوري الجميلة.
أنت...
كم هو عظيم!
يبدو رائعا.
هذا واحد منك جيد.
ضع هذا في غرفة المعيشة.
هذا يعمل أيضا.
هذا لن يفعل.
هذا.
تستمر في التفكير في...
لقد عدت.
أم.
روي،
مرحبًا بعودتك.
ينظر.
أيها؟
روي،
تعال هنا واختار.
هذا جيد.
هل هذا جيد؟
أعتقد أن هذا...
أنظر كيف يبتسم والدك.
إنه أمر غير طبيعي بعض الشيء.
حسنا، إنه ليس صحيحا تماما.
أليس كذلك؟
هذا.
يمين.
أنا لست من المعجبين بهذا.
أي واحد يعجبك؟
هذا.
انا اشعر وكأنني
لا.
هذا.
هذا هو.
نعم هذا.
هذا.
روي،
ينظر!
ماذا عن
وضع هذا في غرفة نومك؟
أم،
لا أحد يعلق صور الزفاف هذه الأيام.
شكرًا.
ولكن روي على حق.
في الوقت الحاضر،
لم تعد تحظى بشعبية كبيرة بعد الآن.
أحب تعليق الأشياء على الحائط!
اختر واحدة من أروع
وأكبر الصور
وعلقها في غرفة المعيشة.
وبمجرد وصول أي ضيف،
سوف يروني أولا.
على ما يرام.
دعونا
علق صورتك على الحائط، حسنًا؟
تمام.
علينا أن نختار واحدا.
إذا كان يجب علينا أن نفعل ذلك.
هذا إذن.
لقد تم تسويته.
كيف ذلك؟
أعتقد أنه يعمل.
ليس سيئًا.
نعم،
هل أنت متفرغ يوم الجمعة؟
لا يحدث شيء كثير.
روي،
هل أنت متفرّغة ؟
يوم الجمعة؟
أعتقد ذلك.
جيد.
لقد تم تسويتها بعد ذلك.
لقد طلبت من شخص ما أن يبحث عن ذلك.
إن ذلك اليوم هو يوم ميمون.
اذهب لتسجيل زواجك.
ماذا عن ذلك، يان؟
بالتأكيد.
روي؟
أم.
على ما يرام.
لقد تقرر ذلك.
عظيم.
إنه جميل جداً.
الفتاة التي ترقص الباليه عليها
هو تماما مثل يوفان.
وهي أيضًا السيدة تان.
وهي أنت أيضا
وكل الفتيات اللواتي يعشقن الباليه.
شكرا على الهدية.
لو لم تكن قد دعوت الدكتور دونج،
ربما لم أتمكن من
حضور المباراة.
أنت لطيف للغاية.
كل شيء يحدث للأفضل.
مثل السيدة تان،
لقد ولدت
أن تكون راقصة باليه.
لذلك واصل السعي لتحقيق الأفضل.
أتطلع
إلى إنجازاتك الأكبر.
السيدة تان هي قدوتي.
استمر في العمل الجاد.
يوفان، سأتعلم منك.
عند اختيار الباليه، يجب عليك المثابرة
واستمر في المضي قدما،
يفهم؟
كيف حالك في الآونة الأخيرة؟
وبما أن المنافسة قد انتهت،
ينبغي أن تكون الأمور أكثر استرخاءً.
سأذهب إلى مقاطعة هونغ يوان
في محافظة أبا في سيتشوان.
لقد طلبت من السيدة تشوانغ الإجازة اليوم.
السيدة تان،
لماذا تذهب إلى هناك؟
هل يتعلق الأمر بوالدك؟
نعم،
لقد رأه شخص ما هناك.
لذا، يجب أن أسرع إلى هناك.
هل هذا الشخص موثوق؟
نعم.
إنه الكرم
من مصنع النبيذ فينج روي.
كان والدي هناك منذ أيام.
متى ستذهب؟
غداً.
بهذه السرعة؟
لقد وصلني الخبر اليوم.
أنا قلق من أنني إذا تأخرت،
سوف أفتقده مرة أخرى.
هل أنت ذاهب وحدك؟
نعم.
لا تقلق.
سوف أكون بخير بمفردي.
السيدة تان،
إذا كنت ذاهبا إلى هناك،
ساعد في أخذ بعض أقراص الحلق
إلى السيد العجوز.
لقد أصيب بقشعريرة
من البقاء مستيقظا طوال الليل.
بعد مجيئي إلى هنا،
لقد وجدت بعض معينات الحلق
وخطط لأخذهم إليه
في الصيف،
ولكن بما أنك ذاهب،
هل يمكنك أن تأخذهم إليه الآن؟
بالتأكيد.
السيدة تان، إذا كنت ذاهبة إلى هناك،
كيف ستتعامل مع حاجز اللغة؟
لا بأس.
عندما ذهبت هناك من قبل،
التقيت بصديق محلي.
يمكنه أن يكون دليلي
والمساعدة في الترجمة.
هذا جيد.
السيدة تان،
نحن نراكم اليوم.
نتمنى لك
رحلة آمنة غدا.
شكرًا لك.
أتمنى أن تجد والدك قريبا.
على ما يرام،
أنا انتهيت.
أنا أيضاً.
خذ وقتك في الأكل.
انتظر، سأعتني بالأمر.
من ينتهي أخيرًا يغسل الأطباق.
على ما يرام.
تناول الطعام ببطء.
لقد كنت أمزح معك.
اتركه هناك.
سأضعه هنا.
تناول بعض الخضروات.
بييان، هل أنت متفرغة لاحقًا؟
دعونا نخرج قليلا.
دعني أنهي هذا.
نعم،
إذهب للخارج.
سأقوم بالتنظيف.
فقط اتركه هناك.
تمام.
تفضل.
بييان…
هل تعلم؟
لقد أحرز لي تقدمًا كبيرًا
في دراسته مؤخرًا.
يبدو أن والدتك على حق
عدم إرساله إلى مركز التدريب.
إنه على وشك أن يبدأ المدرسة المتوسطة قريبًا،
حتى يتمكن من وضع جانبا
البيانو لفترة من الوقت.
لكن
إنه غير سعيد بعض الشيء
لأنه لم يتمكن من اللعب بالليجو.
لكنه يستطيع اللعب
معهم مرة أخرى بعد مرور بعض الوقت.
لقد كنت مشغولاً جداً في الآونة الأخيرة.
ينبغي علينا أن نشكر
السيدة لين.
بسبب مقالاتها الرائعة،
يُعرف Cygne لدى عدد أكبر من الناس.
هل حصلت على الكثير من الطلبات مؤخرًا؟
نعم.
لقد حصلنا على طلبات أكثر من ذي قبل.
لقد تراهننا أنا ولي.
لقد وجدت محل كعك
مع كعكات لذيذة بشكل لا يصدق.
واحدة من الكعكات
بدون كريمة أمر مدهش.
قال لي أنك لا تحب ذلك،
ولكنني قلت أنك تفعل ذلك.
إذا كانت هناك فرصة...
بيان,
في الحقيقة...
ينبغي علينا أن ننفصل.
لقد عرفنا بعضنا البعض
منذ أربع أو خمس سنوات الآن.
كم من الوقت،
لقد تساءلت
ماذا
علاقتنا هي.
هل أنا معلم لي؟
صديقك العادي
أو رفيق الروح؟
ولكن لماذا نحاول أصلا معرفة كل هذا؟
في الحقيقة،
طالما أنا بجانبك
والعناية الجيدة بـ Le،
أنا أشعر بالسعادة تمامًا.
عندما اتفقتم في السيارة
في ذلك اليوم لتجربتنا،
لم أتوقع ذلك حقًا.
وخلال هذا الوقت
من الاستعداد للزفاف،
لقد كانت أسعد لحظة في حياتي.
ولكنني أستطيع أن أشعر
أنك غير سعيد
يمين؟
لذلك، كنت أفكر،
لو لم يكن لي،
هل سنفعل
حتى تكون في هذه المرحلة؟
هذا الشخص هو تان سايتينج، أليس كذلك؟
إنها والدة لي الحقيقية.
في بعض الأحيان، حدس المرأة
إنه دقيق بشكل مرعب.
لا عجب
في كل مرة أنظر في عيني لي،
انا دائما اشعر وكأنني
أستطيع أن أرى ظلها.
أنا
لا أريد
للاستمرار في خداعك،
أو أخدع نفسي.
إنه أمر غير عادل بالنسبة لك.
لا أريد الاستمرار في هذا الخطأ.
لذا، قبل إرسال الدعوات،
لم يفت الأوان بعد لكل شيء.
يمكننا تقليل خسائرنا مع مرور الوقت.
أشعر وكأنني قد رفعت ثقلاً عني.
لا تقلق،
نحن بالغين.
لن يموت أحد بدون شخص آخر.
لقد مر وقت طويل
منذ أن أخذت استراحة.
أريد أن أعطي نفسي
إجازة قصيرة.
لقد كانت السيدة وي تسألني منذ فترة.
شكرًا لك.
على الرغم من أنني أعلم
لا يعجبك عندما أشكرك،
أريد أن أشكرك.
وفي كل مرة أشكرك،
لقد كان من أعماق قلبي.
شكرًا لك.
إن النسيم هنا لطيف للغاية.
أريد أن أكون وحدي لفترة قصيرة.
يمكنك المضي قدما.
سأبقى هنا معك.
أعطني بعض المساحة.
وبالإضافة إلى ذلك، إذا عدت متأخرًا،
والدتك ولي سوف يقلقون عليك.
من فضلك اذهب.
عجل!
مرحبًا.
اعتقدت أنني أخبرتك بما يجب عليك فعله.
حول هذا الموضوع،
اذهب إلى السيد تانغ.
غدا سأذهب إلى مكان بعيد.
للعمل؟
للعثور على شخص ما.
هل ستعود؟
بالطبع سأعود.
هل ستغيب لفترة طويلة؟
ماذا عن حفل زفاف والدي؟
لن تفتقدها، أليس كذلك؟
يبدو أنني سأضطر إلى تفويتها.
ولكن سأحضر لك هدية
عندما أعود.
حسنًا، اعتني بنفسك.
عد قريبا.
تمام.
دعونا نلتقي عندما أعود.
على ما يرام.
أراك لاحقا.
أحدث نسخة من هذه اللعبة
لقد تم إرسالها إلى بريدك الإلكتروني.
يرجى التحقق إذا كانت هناك حاجة إلى إجراء تغييرات.
سأتواصل مع الفريق.
حسنا، هذا كل شيء.
[الموقع]
♪النهار يفهم
لون الليل المظلم♪
♪مع الانتظار، فإنه يدور
من البداية إلى النهاية♪
♪من قال أن الزمن نسبي؟♪
♪عندما تحب، يكون الأمر مطلقًا♪
♪التسامح المطلق♪
♪لسنوات طويلة من القسوة♪
♪دع أيامي المتبقية
تتذكر روحًا واحدة♪
♪دعني أعود إلى جانبك♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪سأستمر في الدوران، الدوران من أجلك♪
♪حتى الشوق يجعلني أشعر بالدوار♪
♪دعني أحبك مرة أخرى♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها اللقاءات
والوداع♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪دعني أحبك مرة أخرى♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها الأيام والليالي♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪رقصة دوارة♪
♪ولكن أن أحبك هو أن أحب عالمك♪
♪قد نكون ضائعين
في هذا الهوس♪
♪طريق طويل ومتعرج♪
♪الحب ينظر إلى الوراء في كل منعطف♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها اللقاءات
والوداع♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪إلى الأبد♪